CUE: REVISANDO LAS APLICACIONES PREINSTALADAS
DRILLING: OBTENER PARÁMETROS PASADOS POR URL EN DJANGO
Para resolver este ejercicio, anteriormente debe haber revisado la lectura y los videos del CUE: 
Revisando las Aplicaciones Preinstaladas.
EJERCICIO:
Partiendo del modelo creado en los Rebound y Drilling del CUE anterior, desarrolla una aplicación que 
gestione la creación de un usuario reutilizando la aplicación pre-instalada de autenticación.
Para registrarse debe tener el siguiente enlace: http://localhost:8000/crearusuario/

El aspecto visual de la página de registro es la siguiente:
Arriba a la izquierda un título con el texto "Registro"
En la linea siguiente una etiqueta con el texto "Username:" y junto a la etiqueta un campo en blanco.
En la siguiente linea el siguiente texto "Required. 150 characters or fewer. Letters, digits and @/,/+/-/_ only.
Junto al texto otra etiqueta con el texto "Email:" y junta a la etiqueta un campo vacío, junto al campo
vacío otra etiqueta con el texto "Password:" y a la derecha un campo.
En las 4 lineas siguientes una lista, con 4 textos:
"* Your password can´t be too similar to your other personal information."
"* Your password must contain at least 8 characters."
"* Your password can't be a commonly used password."
"* Your password can't be entirely numeric."
Luego en la linea siguiente una etiqueta con el texto "Password confirmation:" y a la derecha un campo.
EN la linea siguiente el siguiente texto "Enter the same password as before, for verification." 
en la misma linea y a la derecha un botón, con el texto "Registro"
Por ultimo, en la ultima linea el siguiente texto "Si tienes actualmente una cuenta, inicia su sesión" y junto a 
ese texto un enlace con la palabra "login".
Todos los elementos descritos están centrados a la derecha.

Registro
Username:"Campo" 
Required. 150 characters or fewer. Letters, digits and @/./+/-/_ only. Email address:"Campo"    Password:"Campo" 
Required. 150 characters or fewer. Letters, digits and @/,/+/-/_ only.

* Your password can’t be too similar to your other personal information.

* Your password must contain at least 8 characters.

* Your password can't be a commonly used password.

* Your password can't be entirely numeric.
Password confirmation:"Campo" 
Enter the same password as before, for verification. "botón "Registro""
Si tienes actualmente una cuenta, inicie su sesión login.